Hallo!

Herzlichen Dank für Ihre Anmeldung zum Labor von Welche Zukunft?! am 16. September im Deutschen Theater Berlin! 
Sie haben sich für den Workshop [workshopname] angemeldet.

Klicken Sie hier, um Ihre Anmeldung mit der Adresse

[email]

zu bestätigen. Erst dann gilt Ihre Anmeldung als bei uns eingegangen.

Sollten Sie sich nicht angemeldet haben, ignorieren Sie diese Mail. Wir werden Ihnen dann keine weiteren Nachrichten zukommen lassen.

Viele Grüße,
Ihr Team von 'Welche Zukunft?!'
------------------------
[footer]
[logos]
[impressum]